---
title: Обзор обновления 1.1 «Приближение новой звезды»
category: patch
summary: "## Обзор обновления 1.1 «Приближение новой звезды»[Главная](../../index.html)[Обновления](../index.html)1.1 «Приближение новой звезды» ** ** **1.1 «Приближение новой звезды» **1.1 «Приближение новой звезды» ### Дата выхода обновления 1.1 «Приближение новой звезды»: 11 ноября 2020"
sourceSlug: update-1-1-priblizhenie-novoy-zvezdy
sourcePath: update-1-1-priblizhenie-novoy-zvezdy.md
---

# Обзор обновления 1.1 «Приближение новой звезды»

## Обзор обновления 1.1 «Приближение новой звезды»[Главная](#)[Обновления](#)1.1 «Приближение новой звезды»

**

**

**1.1 «Приближение новой звезды»

**1.1 «Приближение новой звезды»
### Дата выхода обновления 1.1 «Приближение новой звезды»: 11 ноября 2020 года
### Видео обновления 1.1 «Приближение новой звезды»
### Новые персонажи
#### [Тарталья](#),[Чжун Ли](#),[Диона](#)и[Синь Янь](#)[

**

**

**

**Тарталья

**Тарталья](#)[

**

**

**

**Чжун Ли

**Чжун Ли](#)[

**

**

**

**Диона

**Диона](#)[

**

**

**

**Синь Янь

**Синь Янь](#)
### Новое оружие
#### Двуручные мечи:[Некованый](#)[

**

**

**Некованый

**Некованый](#)
#### Катализаторы:[Память о пыли](#)[

**

**

**Память о пыли

**Память о пыли](#)
#### Копья:[Покоритель вихря](#)и[Королевское копьё](#)[

**

**

**Покоритель вихря

**Покоритель вихря](#)[

**

**

**Королевское копьё

**Королевское копьё](#)
### Новые предметы
#### Диковины Мондштадта:[Семена одуванчика](#)[

**

**

**Семена одуванчика

**Семена одуванчика](#)
#### Материалы с еженедельных боссов:[Рог небесного кита](#),[Осколок дьявольского меча](#)и[Тень воина](#)[

**

**

**Рог небесного кита

**Рог небесного кита](#)[

**

**

**Осколок дьявольского меча

**Осколок дьявольского меча](#)[

**

**

**Тень воина

**Тень воина](#)
#### Инструменты[

**

**

**Гео компас сокровищ

**Гео компас сокровищ](#)[

**

**

**Бутыль ловца ветра

**Бутыль ловца ветра](#)[

**

**

**Карманный телепорт

**Карманный телепорт](#)[

**

**

**Сухпаёк (Меню № 30)

**Сухпаёк (Меню № 30)](#)[

**

**

**Анемо компас сокровищ

**Анемо компас сокровищ](#)[

**

**

**Камень эха анемокула

**Камень эха анемокула](#)[

**

**

**Камень эха геокула

**Камень эха геокула](#)[

**

**

**Печь искателя Адептов

**Печь искателя Адептов](#)
#### Особые предметы:[Густая смола](#)[

**

**

**Густая смола

**Густая смола](#)
### Другие новинки
#### Еженедельные боссы:[Чайльд](#)[

**

**

**Чайльд

**Чайльд](#)[

**

**

**6.5 «Предсказанная встреча»

**6.5 «Предсказанная встреча»](#)[Дата выхода](#date)[Видео](#video)[Новые персонажи](#i1)[Новое оружие](#i3)[Новые предметы](#i8)[Другие новинки](#i10)[![Наша новая база данных по игре Zenless Zone Zero]()](https://zenless-zone-zero.gamemeta.ru/?utm_source=genshin-info&utm_medium=banner&utm_campaign=aside)[![Наша новая база данных по игре Honkai: Star Rail]()](https://honkai-star-rail.gamemeta.ru/?utm_source=genshin-info&utm_medium=banner&utm_campaign=aside)
